Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: relevance/luci-proto-minieap/po/*/minieap.po
Languages: zh_cn

source: Auth Round
zh_cn: 认证次数

source: DHCP After Auth
zh_cn: 认证后 DHCP

source: DHCP Before Auth
zh_cn: 认证前 DHCP

source: DHCP script
zh_cn: DHCP 脚本

source: DHCP type
zh_cn: DHCP 方式

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Double Auth
zh_cn: 二次认证

source: EAP broadcast address
zh_cn: EAP 广播地址

source: Fake DNS 1
zh_cn: 自定义主 DNS 地址

source: Fake DNS 2
zh_cn: 自定义次 DNS 地址

source: Fake HDD serial
zh_cn: 自定义硬盘序列号

source: Heartbeat interval
zh_cn: 心跳间隔

source: Log file
zh_cn: 日志文件

source: Max DHCP count
zh_cn: 最大 DHCP 次数

source: Max fail
zh_cn: 最大失败次数

source: Max retries
zh_cn: 最大重试次数

source: MiniEAP client
zh_cn: MiniEAP 客户端

source: Missing username or password
zh_cn: 用户名或密码为空

source: No auto reauth
zh_cn: 不自动重新认证

source: Packet plugins
zh_cn: 数据包插件

source: Password
zh_cn: 密码

source: Program exited with failure. See system log for more information.
zh_cn: 程序出错退出。查看系统日志获取更多信息。

source: RJ option
zh_cn: 锐捷选项

source: RJ private
zh_cn: 锐捷私有

source: RJv3 Plugin Settings
zh_cn: RJv3 插件设置

source: Service name
zh_cn: 服务名称

source: Stage timeout
zh_cn: 阶段超时

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Version string
zh_cn: 版本字符串

source: Wait after fail
zh_cn: 失败后等待时间
